悪い 疲れてるな
抱歉 你累了吧
中日双语字幕由樱律字幕组制作 欢迎登陆 http://bbs.ylbud.com
大丈夫です
没关系
遠からずドクター室戸には会わなければならないと思っていました
我也知道短期内就要去见室户博士的
翻译：moon 倾城太守   校对：せつな   时间：Joke   后期：天魔黑兔   BDrip：VCB-Studio
なんでも天才の例に漏れず
据说她是绝无仅有的天才
大変な怪人だとか
非常古怪的一个人
そんな生やさしいもんじゃねえぞ
她才不是那么温柔的人
先生
老师
おい 先生
喂 老师
どこいったんだよ
到底去哪了
いやー
不要
ひ
び
割
れ
壊
び
ゆ
く
割
れ
壊
ゆ
く
世
界
は
果
て
界
し
な
く
は
果
て
し
な
く
未
知
な
る
創
知
造
が
な
る
創
造
が
い
ま
秩
い
序
を
無
く
ま
し
て
る
秩
序
を
無
く
し
て
る
重
ね
合
う
痛
み
が
ね
合
う
痛
み
が
繰
り
返
す
り
現
実
返
す
現
実
君
と
の
毎
日
が
と
の
毎
日
そ
が
の
闇
そ
に
意
味
を
投
げ
の
た
闇
に
意
味
を
投
げ
た
指
し
示
た
し
道
を
示
し
た
道
を
輝
か
せ
た
い
か
ら
せ
た
い
か
黒
い
こ
ら
の
銃
弾
が
い
ま
黒
全
て
を
撃
ち
抜
く
い
こ
の
銃
弾
が
い
ま
全
て
を
撃
ち
抜
く
赤
燃
え
赤
る
そ
の
眼
差
く
し
に
燃
え
る
そ
の
眼
差
し
に
熱
く
響
命
の
く
鼓
動
響
く
命
の
鼓
動
強
く
深
貫
い
く
て
い
く
深
貫
い
て
く
真
実
を
Black and red bullet
傷
だ
ら
傷
け
の
心
を
抱
だ
い
て
ら
け
の
心
を
抱
紡
い
ぐ
明
て
日
を
紡
引
き
寄
せ
る
ぐ
か
ら
明
日
を
引
き
寄
せ
る
か
こ
ら
の
躰
こ
に
全
て
の
を
込
め
躰
て
に
全
て
を
込
め
て
闘
う
よ
Black and red bullet
希
望
を
信
じ
て
を
信
じ
て
いやいや 助かったよ 蓮太郎君
真是得救了啊 莲太郎君
#09 结界的守护者
備品の食料が尽きていて危うく死にかけた
储存的食物都吃光了就快死了
しかし干し柿というのはどろどろの甘い果肉が空きっ腹を刺激して非常に不快
但是空腹吃柿饼这种甜得发腻的东西还真是让人不舒服
蓮太郎君 これは相当長い間打ち込まれることになるぞ
莲太郎君 你这样可是要被被关进警察局很久的哦
攫ってきたんじゃねえよ
又不是我拐来的
お兄さんはそんなことはしません
哥哥不会做那种事
おやおや 彼はすれ違いざまに幼女の尻を撫でること百回
哎呀哎呀 他可是装作擦肩而过然后抚摸幼女的屁股百次
小学校に侵入して検便を盗むこと千回
侵入小学偷过粪便千次
変態グランドマスターだよ
是个变态大师哦
そのような大層なお方とはつゆ知らず いままでとんだご無礼を…
不知您是如此伟大的大师 真是冒犯了…
信じるな
别当真啊
そうだ つい昨日彰磨君が君を尋ねてきたよ
对了 就在昨天彰磨君来找过你
彰磨兄いが
彰磨哥
今はいないといったら話を聞かずに出ていてしまった
我说你不在后他什么都没说就走了
相変わらずだね 彼
他真是没变啊
誰 ですか
那是谁
ああ 薙沢 彰磨
啊 薙沢彰磨
天童式戦闘術の俺の兄でした
是我天童式战斗术的师兄
俺なんか脚元にも及ばないくらい強かった
我简直不是他对手
でも ある日突然道場やめちまって…
但是 有一天突然离开了道场…
尊敬してたんですか
你尊敬他吗
そうだな いなくなっちまってすっげえ悲しかった
是啊 他走了后我也很悲伤
何で何も言わずに行っちまったんだよってな
什么都不说就这样走了
ドクター 相談があります
博士 我有事想和你商量
私には遠からず追手がかかります
不久就会有杀手追杀我
エインの奴か
安那个家伙吗
そうなったら 皆さんにも迷惑がかかります
要是那样的话会给大家添麻烦的
私やっぱり天童民間警備会社を出るべきじゃないでしょうか
我果然还是应该离开天童民间警卫公司吗
バカだね
真是笨蛋
アホ
傻瓜
木更さんも延珠も俺も
无论是木更小姐延珠还是我
お前に心配されるほど弱かねえよ
都没有弱到需要你担心
ティナちゃん 蓮太郎君の言いたいことを意訳すると
小缇娜 如果把莲太郎君想说的话意译一下的话
「お前は幼女ハーレム計画の貴重な一匹だから」
「你是幼女后宫计划的重要的一员」
「逃がすわけにはいかねえぜ」
「所以怎么可能让你逃走」
とまあ こんなところだ
差不多就是这样
作り話に決まってんだろ
明摆着是她瞎扯的啊
なあ ティナ 俺たちを嫌いなわけじゃないよな
我说缇娜 你并不讨厌我们吧
うん
不
じゃあ何も問題ねえだろ
那就没问题了
安心しろ 俺ももっと強くなるから
放心吧 我也会变的更强的
よろしく お願いします
那就拜托了
いい子じゃないか
不是个好孩子吗
実際のところ君は延珠ちゃんやティナちゃんのことをどう思ってるんだ
说实话 你是怎么看待延珠和缇娜的
まあ かわいいと思うよ
这个吗 觉得他们很可爱
時々何気ない仕草にドキッとさせる
偶尔毫不经心的动作让我很心动
素直でよろしい
诚实很好
でも あまり肩入れし過ぎるな
但是不要太偏袒她们了
彼女たちには体内浸食率という逃れなれない枷がはまっている
她们体内有着浸蚀率这条无法挣脱的枷锁
われわれとは違うんだ
和我们是不一样的
延珠は俺ともあんたとも変わらない人間だ
延珠跟我和你一样都是人类
だがそう思っている人間は少数派だ
但是那样想的人只是少数派
こんな世界を変えたいと思うなら
想要改变这样的世界的话
君は政治家になるべきだった
你应该去当政治家
世界の変える方は一通りじゃないだろ
改变世界的方法不止一个吧
ガストレアに怯えなくてもいい
不用惧怕原肠动物
もっと広い世界を見にいける自由を延珠やこのティナに俺は与えたい
就由我来带给延珠和缇娜去更广阔的世界的自由
そのために倒す
为了这个我会战斗
ガストレアを全部
打倒全部的原肠动物
なるほど そうきたか
原来如此 你这样想啊
やはり君は私とは違うね
你果然和我是不一样的
君 この宇宙で一番美しいものがなんだか知ってるかい
你知道这个世界最美丽的事物是什么吗
仏教の世界ではね 蓮の花だそうだよ
在佛教的世界里就是莲花
つまり君だ 蓮太郎くん
也就是你 莲太郎君
君の魂は美しい
你的灵魂如此美丽
今の君ならば
现在的你的话
あれを見せても大丈夫だろう
把那个东西给你看也不要紧了吧
君から預かったレベルⅤのアクセスキーで引き出したデータだ
是你给我的LV5密匙调出的数据
これは
这是
２０３１年現在過去２０年にわたって遡った年表だ
从2031年现在到过去二十年间回溯的年表
ここを見ろ
看这里
おかしい ガストレア戦争の初期から末期にかけての記録は消失してるはずだ
真是奇怪 原肠动物战争初期到末期的记录已经消失了才对
教科書にはそう書いてあるだろう
课本是那样写的
だが
但是
密匙等级不足
要求等级LV7
そう ここは誰かがそのこと自体を隠蔽しているんだ
对 有人把这件事本身遮掩起来了
七星…
七星の遺産…
七星的遗产…
もしもし 木更さん
喂 木更小姐
里見君 ニュース見てる
里见君 有看新闻吗
モノリスの白化現象が発覚したわ
巨石碑的白化现象被人发现了
皆さんご覧ください まったく信じがたい惨状です
大家请看 真是不敢相信的惨状
公式発表はまただけど もう隠し気なくなったみた い
虽然还没有公开发表 但貌似已经瞒不住了
第３２号モノリスが白く変化し 形象崩壊が始まりました
第32号石碑已经局部白化 出现了形象崩坏的征兆
モノリス辺から光点が立ち上って 外 外周区の外に…
石碑的周围出现了光点 外 外周区外…
始まったわよ 里見君
开始了 里见君
ああ
是啊
３２号モノリスの白化現象を確認してから一夜明けた今日
32号巨石碑的白化现象得到确认一天后的今天
聖居では聖天子さまによる公式拝見が開かれました
在圣居举行圣天子的记者接待会
本日を一日目とカウントして
把今天算成第一天的话
３２号モノリスが後四日で崩壊すると見られます
32号巨石碑预计将在四天后崩塌
新しいモノリスの建設についてはどのようになりますか
关于新的巨石碑的建造进展怎么样了
聖天子様は今回のことを事前に把握されていたということでしょうか
圣天子是否在这件事曝光之前就已经知道了呢
矢面にたたされて気の毒にな
被这么当面质问真是可怜啊
地下シェルター入れる市民を抽選で篩にかけてるって政策も
但是根据抽签筛选出去地下避难所市民的政策
賛否両論みたいだ
好像也相当有争议
残りの市民はほかに避難させられないのか
剩下的市民不能去别的地方避难吗
リッチメンたちはすでに大金積んで航空券買い占めてるって話だぜ
据说有钱人已经准备好钱买断了飞机票
それ以外の連中が殺気立つのも時間の問題だろ
其他人变得杀气腾腾也只是时间问题
蓮太郎 出来だぞ
莲太郎 好了
まじでこれテントなの 雑巾じゃん
这真是帐篷吗 不是抹布吗
しょうがないだろう 正式にアジュバンとして登録されてないと
没办法吧 没有正式登记辅助部队
自衛隊のテントは支給してもらえねんだ
是分配不到自卫队的帐篷的
あと一組 なんとしても今日中に見つけるよ
还差一组 不管怎么样都要在今天找到
こんな変態とこんな狭いとこ一緒に寝れないっての
怎么可能和这种变态在这么狭小的地方一起睡
すみません 私も仲間に入れたらいいのですが
对不起 要是我也能加入就好了
気にすんな お前は序列剥奪中なんだから
不要介意 毕竟你现在被剥夺了排名
心配するな ティナ わらわが超すごい仲間を捕まえてくる
不要担心 缇娜 妾身会抓住超厉害的伙伴的
お前が思ってるほど楽しい作業じゃないぞ
这可不是你想的那么有趣的工作
じゃあ わらわが楽しくする
那妾身就来让它变得有趣
蓮太郎 早く 早く
莲太郎 快点快点
すっげえ人だな
好多人啊
まるでお祭りみたいだな
简直像庙会一样
お祭りって お前…
庙会 你真是…
蓮太郎 あんなのはどうだ
莲太郎 那个人怎么样
いや あいつらはやめておこう 見てみろ
不 他们就算了 你看
全身防具でびっしりだ
全身都用护具包的严严实实
死にたくないって気持ちからああなりがしたが
只想着怎么样才不会死就会变成那样
ガストレアとの戦いでは致命的だ
但是在原肠动物的战争中是致命的
防御力をあげるより
比起提高防御力
その分 身軽にしてスピード維持したほうが合理的だろ
更应该轻量化 注重维持速度才更加合理吧
なるほど じゃあ軽装の奴がいいのだな
原来是这样 那就挑轻装的家伙吗
見つけた
找到了
スカウトとしてくる
我去把他挖过来
ちょっと 待ってって
你给我稍微等一下
意外と見つからないものだな
想不到这么难找
すでにほかのアジュバントに入ってるやつらが大半だからな
毕竟已经有大半人加入了别的辅助部队了
今日は戻るか
今天先回去吧
そうだな
是啊
見るな 延珠
不要看 延珠
やったのは民警らしいぞ
好像是民警干的
馬鹿なやつめ
真是笨蛋
実力の違いも分からねえで
连实力的差距都不清楚
蓮太郎
莲太郎
見事な切り口だ いったい誰が
真是漂亮的切口 到底是谁
喧嘩だ
打架了
おい なんだよ
喂 什么
行こう 蓮太郎 あれをやったやつかもしれないぞ
走吧 莲太郎 说不定是那家伙
ああ
嗯
あれは… 彰磨兄い
那是… 彰磨哥
俺さまが誰だか知ってんのか
你知道本大爷是谁吗
強盗と殺人で死刑判決になってお尋ね者ブリック・ナイゲルたー俺のことよ
因为强盗和杀人被判死刑的通缉犯 布里克·奈格尔就是本大爷
別にお前が弱いとは言ってない
我又没说你弱
じゃあなんで俺の酒が飲めねえってんだ
那为什么不喝我的酒
お前におごってもらう義理はない
因为没有让你请的道理
なあに
什么
どうして誰も気付かないのだ
为什么谁都没注意到
この勝負実力が違いすぎであろう
这场胜负的实力差距实在太大了
やめておけ 栄光も矜持もない戦いだ
算了吧 没有荣誉和荣耀的战斗
勝っても負けてもつまらんぞ
不管是输是赢都很无聊
うるせい
啰嗦
すごい すごいぞ 蓮太郎
好厉害 好厉害哟 莲太郎
蓮太郎？
莲太郎？
先の技 「三陀玉麒麟」だろ
刚才的招数是「三陀玉麒麟」吧
ちっとも衰えてねえな 彰磨兄い
真是一点也没退步呢 彰磨哥
久しぶりだな 里見
好久不见了 里见
お前の活躍 風の噂に聞いている
我已经听说了你大显身手的传言
知り合いなのか 蓮太郎
熟人吗 莲太郎
紹介するよ 延珠
给你介绍下 延珠
天童式戦闘術八段 薙沢彰磨
天童式战斗术八段 薙沢彰磨
天童流の俺の兄弟子だ
是我在天童流的师兄
お前がスコーピオンを倒した噂を聞いてから
自从听说你打倒了天蝎座后
ずっといつか一緒に戦う事を考えていた
就一直想着有一天能和你一起战斗
不肖の身なれど天童式戦闘術八段の力
虽说不入流 但这天童战斗术八段的力量
お前の悪巧みに俺も混ぜてくれ
也希望能为你的作战尽一份力
心強いよ
真是心里有底了
でも彰磨兄い
但是彰磨哥
何で民警なんかやってんだ
为什么当了民警
なんで突然道場辞めちまったんだよ
为什么突然离开了道场
俺は器じゃなかった
我不是那块料
それだけだ
仅此而已
あのさ もう一つ聞いていいか
那个 能再问一个问题吗
線路で殺されていたペアの屍体は
铁轨上被杀的那对组合的尸体
彰磨兄いたちの仕業か
是彰磨哥干的吗
何のことだ
你在说什么
いや なんでもない
没事 什么也没有
おーい 持ってきたぜ
喂 东西拿回来了
たっだいまー
我们回来了
薙沢彰磨だ よろしく頼む
薙沢彰磨 请多指教
ふ… 布施… 布施翠といいまし
我…我叫布施翠
モデル・キャットのイニシエーターです
是猫型起始者
と… 特技は匂い占いです
特… 特长是气味占卜
お主 魔法は使えないのか
你会用魔法吗
ま… 魔法
魔…魔法
だって魔女みたいな帽かぶってるではないか
因为你戴着和魔女一样的帽子
翠
仲間に隠し事はするな
别对同伴有所隐瞒
こんなことあるのか 蓮太郎
真的会有这种事情吗 莲太郎
ああ ガストレアウイルスに含まられる動物因子が
嗯 我听过包含原肠病毒的动物因子
体に強く左右するケースもあるって聞く
能强烈左右人的身体的例子
じゃあ これで６人
好了 这就有六个人了
俺っちたちのアジュバントが完成したってわけだ
我们的辅助队伍就算是完成了
待て
等等
里見 お前はこのまま６人で行きたいのか
里见 你打算就这样六个人去吗
俺は 俺たちを含めて５組
我想包括我们在内找5组
１０人欲しいと思ってる
也就是10个人
そんなに必要なのか
有那个必要吗
俺がまとめ切れる人数の限界と
这是我能正常指挥的最大人数
パーティーの死角を無くそうとした時の交戦人数の折り合うのが
和消除队伍死角的交战人数的折中
俺はちょうど その辺だと思ってるんだ
我认为这个数正好
あと２組ね
还剩两组
あと１組よ
是还剩一组
木更さん
木更小姐
天童流剣士 プロモーター 天童木更
天童流剑士 促进者 天童木更
「NEXT」の強化狙撃兵イニシエーター ティナ・スプラウト
「NEXT」的强化狙击兵 起始者 缇娜·斯普朗特
以上二名
以上两名
里見蓮太郎のアジュバントに加えていただきたく
希望能加入里见莲太郎的辅助队伍
ここに推参しました
在此参上
ちょっと待て
等等
ティナは序列剥奪処分中じゃ
缇娜不是还在排名被剥夺的处分中吗
それなら聖天子様に直接掛け合って取り消して貰ったわ
关于这个 我直接和圣天子大人打了招呼 取消了处分
今は東京エリア消滅の瀬戸際だからね
现在是东京区域存亡的紧要关头
それじゃあ…
那就是说…
登録はさっき済ませたわ
已经刚刚登录过了
私とティナちゃんの序列は9200番からスタートよ
我和缇娜的排名从9200名开始
でも実力の方はもうちょっと上のはずよ
但是实力方面应该还要稍微高一点
もうちょっととかで済むかよ
起止是高了一点呐
久しいな 木更
好久不见 木更
ウソ 彰磨くん
不会吧 是彰磨君
姉弟子に呼び捨てはまずいか
师弟对师姐直呼其名有点不敬吧
いいわよ
没关系的
昔からの仲なんだから
都认识这么久了
そんな事より今までどこに行ったの
比起这个 之前你都去哪了
そんな事より ちょっとこい
比起这个 你先过来
ちょっと 里見くん
等等 里见君
女神だ
女神啊
俺んちの女神がいる
我的女神来了
アニキ 頭大丈夫
老哥 你脑袋没问题吧
少しは自分の体の事を考えろよ
稍微考虑下自己身体上的事
透析治療なら今日はもう行ってきたわ
透析治疗的话今天已经做过了
私もアジュバントにいれること
把我也放进辅助队伍
これは社長命令よ
这是社长命令
そんな命令聞けるわけ…
谁会听那种命令…
お兄さん
哥哥
あたしが仲間になるの嫌ですか
你不喜欢我当同伴吗？
ったく
真是的
失礼
打扰了
すべての民警は１９３０時に前線司令部前に集まるよう
所有的民警都在19：30到前线司令部前集合
我堂団長から招集が掛かりました
这是我堂团长的命令
よくぞ集まてくれた
聚集在此的勇士们
私は団長を務める 我堂長政だ
我是担任团长的我堂长政
諸君らは東京エリアを救う 選ばれし者たちだ
诸君是为拯救东京区域而被选中的人们
共に戦える事を私は誇りに思う
很荣幸能和大家并肩作战
あれが…
那是…
序列２７５位 我堂長政
排名275位的我堂长政
今東京エリアは未曽有の危機にある
现在东京区域正面临前所未有的危机
ガストレアは恐るべき敵だが
肠原动物固然是很可怕的敌人
奴らを覆すの事のできる者は
但是能打倒他们的
我々において他にない
舍我等其谁
奴らを殺せーッ
杀光他们
我々の家族 恋人を殺した憎きガストレアを
将杀了我们家人恋人 可憎的原肠动物
一匹でも多く殺す事が諸君らの責務である
一匹不留的杀光是诸君的职责
今日の歴史は勝者こそが作ってきたのだ
今天的历史是由胜者来书写的
我々は勝利して歴史の創始者となるのだ
身为胜者的我们将会书写历史
奴らを殺すぞーッ
杀了他们
血の気の多いの民警連中には効果覿面なご演説だな
这演说对于热血的民警来说效果真是立竿见影
噂通りに切れ者らしい
和传说的一样像个干才
現在３２号モノリスを挟んで
现在隔着32号巨石碑
ガストレア軍団と自衛隊が睨み合っている
肠原动物军团和自卫队正互相对峙
戦闘が始まれば
战斗开始后
我々は自衛隊の要請に従い
我们将应自卫队的请求
支援部隊を送る
送去支援部队
要するに俺っちたちはお呼びがかかるまで出番なしって事か
也就是说我们在没被叫到之前就没有出场机会吗
質問がある者は
谁有疑问
ちょっと 里見くん
喂  里见
若いな 何者だ
很年轻啊 是何人
序列３００位 里見蓮太郎
排名300位 里见莲太郎
君が
就是你啊
自衛隊の後詰めっていう割には
虽说是给自卫队打后援
民警軍団と自衛隊の間が離れすぎてる
民警军团和自卫队离得太远了
どういうわけだ
为什么
我々はただ後方にいて陣を設け待機せよと命令されただけだ
我们只是被命令在后方维持阵型待机而已
じゃあいっそもっと陣を下げたらどうだ
那就索性将阵地再后撤一点如何
回帰の炎の記念碑辺りなら
回归之炎的纪念碑附近的话
ゲリラ戦に有利な身を隠せる場所がある
是对游击战有利的能藏身的地方
それでは自衛隊の支援要請に迅速に答えられない
那就没法对自卫队的请求作出迅速反应
そんなもの本当に来ると思ってんのか
你真的以为那种东西会来吗
いっせーのーで
一 二 三
な… 何するんですか
你们在干什么
尻尾も付いてるか確かめようと思って
我们想看看你是不是也长着尾巴
付いてません
没有长
もうびっくりしたわよ
真是的 吓我一跳
何事も無く解散になったから良かったのもの
能够平安解散 实在是太好了
里見くんは偉い人見るとつっかからずにいられないの
你看到有权势的人不顶上几下就不爽是吧
疑問を解消しようとしただけだろ
只不过是消除疑问罢了
それより
比起那个
本当に俺たちと一緒に戦うつもりなのか
你真的要和我们一起参战吗
もう まだいってるの
真是的 怎么还在问这个
木更さん
木更小姐
あんたにもしもの事があったら 俺は…
你要是有个万一 我…
どうして 私も同じだって 気付かないの
你怎么就没有注意到我也是同样的想法呢
私だって 里見くんが危ない目に会ってる時
当里见君遇到危险的时候
ただお祈りしてるしかないなんて
我能做的只是祈祷
嫌よそんなの
我不愿意这样
お願い里見くん
拜托了里见君
足手纏いなるようなら 切り捨てていって構わないから
如果你觉得我碍手碍脚的话 丢下我也没有关系
そんな事 させねえよ
那种事情 我绝不会做的
木更さんは俺が守る
木更小姐由我来保护
だから心配すんな
所以别担心
もう おバカ
真是的 笨蛋
木更さん 俺…
木更小姐 我…
俺…
我
てめえ
你这家伙…
俺っちの女神に
竟敢对我的女神
木更 またでかパイ掴ませて蓮太郎を誘惑したな
木更 又让莲太郎抓你的胸部来诱惑他
掴ませてないわ
没让他抓
不潔です
不纯洁
そんな訳ねえだろ
没那个可能吧
改めて自己紹介ってのも変な感じだけと
虽然再重新做自我介绍也有点奇怪的感觉
里見蓮太郎だ
我是里见莲太郎
藍原延珠
蓝原延珠
天童木更
ティナ・スプラウト
缇娜·斯普朗特
片桐玉樹
片桐玉树
片桐弓月
薙沢彰磨
ふ… 布施翠です
布… 布施翠
みんな 俺なんかのために力を貸してくれてありがとう
谢谢大家祝我一臂之力
モノリス崩壊から代替モノリス到着までの三日
从巨石碑崩坏到替用巨石碑到达前的这三天
力をあわせて戦い抜こう
让我们齐心协力去战斗吧
もう大袈裟何だから
真是说的太夸张了
私の命はお兄さんのものです
我的命是哥哥的
蓮太郎 俺っちが貸した力 疎かに使うんじゃねえぞ
莲太郎 我借给你的力量可别粗略对待啊
蓮太郎 仲間が揃ったから えいえいおーだ
莲太郎 同伴聚齐了就要喊 耶耶噢
なんだそれ
什么啊那是
天誅ガールズがいつもやる掛け声だ
天诛少女们常喊的助威声
わらわたちが付いているのだ
因为有妾身们跟着
絶対勝てるに決めている
绝对会赢
ああ
嗯
じゃあみんな行くぞ
那大家一起来
えいえいおー
耶耶噢
もう一回
再来一次
えいえいおー
耶耶噢
初
め
は
初
い
つ
だ
って
め
初
は
め
い
は
つ
い
だ
つ
って
だ
期
待
を
期
止
め
ら
れ
な
い
待
期
を
待
止
を
め
止
ら
め
れ
ら
な
れ
い
な
け
れ
ど
け
や
が
て
諦
め
を
覚
れ
え
る
け
ど
れ
や
ど
が
や
て
が
諦
て
め
諦
を
め
覚
を
え
覚
る
え
今
を
守
今
る
盾
を
薬
莢
に
詰
め
込
ん
で
を
今
守
を
る
守
盾
る
を
盾
薬
を
莢
薬
に
莢
詰
に
め
詰
込
め
ん
込
で
ん
円
く
壁
円
を
で
切
り
取
った
く
円
壁
く
を
壁
切
を
り
切
取
り
った
取
の
ぞ
け
の
ば
ぞ
の
け
ぞ
ば
け
終
わ
り
終
が
見
返
し
て
た
わ
終
り
わ
が
り
見
が
返
見
し
返
て
し
た
て
激
し
い
激
黒
に
包
ま
れ
た
君
の
哀
情
で
も
心
傷
で
も
し
激
い
し
黒
い
に
黒
包
に
ま
包
れ
ま
た
れ
君
た
の
君
哀
の
情
哀
で
情
も
で
心
も
傷
心
で
傷
も
で
全
部
と
全
り
も
こ
ん
で
部
全
と
部
り
と
こ
り
ん
こ
で
ん
そ
れ
で
す
そ
ら
僕
の
糧
に
し
て
み
せ
る
さ
れ
そ
す
れ
ら
す
僕
ら
の
僕
糧
の
に
糧
し
に
て
し
み
て
せ
み
る
せ
さ
like
る
a
lotus
like
さ
a
like
lotus
a
だ
か
ら
だ
ず
っと
そ
ば
に
い
て
か
だ
ら
か
ず
ら
っと
ず
そ
っと
ば
そ
に
ば
い
に
て
い
#10 东京区域防卫战
いつかこの幸せに終わりが来るんだって気づいたら
一旦我察觉到总有一天这份幸福会结束
放せーッ
放开
俺たちは誰を守ってるんだ
我们到底在保护谁
誰のために戦えばいい
我们到底该为谁而战
何のために
为了什么